# Telegram Bot: Генератор Изображений на основе Описания

Добро пожаловать в репозиторий Telegram-бота, который способен генерировать изображения по текстовым описаниям. Благодаря интеграции с передовыми нейронными сетями, бот обеспечивает впечатляющую функциональность и удобный пользовательский интерфейс.

### Основные Характеристики

- <b>Генерация изображений:</b> Используя нейросеть StableDiffusion, бот создаёт изображения на основе текстового запроса или описания.
- <b>Поддержка двух языков:</b> Бот работает как на русском, так и на английском языках.
- <b>Автоматический перевод:</b> Для перевода текста используется нейросеть TextCortex.
- <b>Случайная генерация изображений:</b> Функция 'Мне повезёт!', позволяющая пользователям получать случайные изображения.


### Технологии

- <b>TextCortex:</b> Генерация изображений на основе текстовых запросов или описаний.
- <b>StableDiffusion:</b> Обработка текста, включая перевод, генерацию, перефразирование и другие возможности.

### Логика Работы Бота

- Хранение пользовательских настроек, включая выбранный язык.
- Обработка текущего состояния диалога с пользователем.
- Интеграция блоков Telegram-бота и API-обработчиков для обеспечения бесперебойной работы.

### Настройка и Запуск

Для функционирования бота необходимо получить три API ключа и сохранить их в файле .env с соответствующими наименованиями:
```
TOKEN_CORTEX= [Ваш ключ для TextCortex]
TOKEN_STABILITY= [Ваш ключ для StableDiffusion]
TOKEN_TG= [Ваш ключ для Telegram бота]
```

## #Инструкции по Запуску

После получения и сохранения ключей, следуйте инструкциям по запуску бота на вашем сервере или локальной машине.

### Обратная Связь и Поддержка

Если у вас есть предложения, вопросы или вы столкнулись с проблемами, не стесняйтесь обращаться к нам.

Приятного использования Telegram-бота для генерации изображений!